# RGT Renegades
<div className="hazard-line"></div>
<div className="sci-fi-infobox">
  <div className="infobox-title">Ренегаты</div>
  <div className="hazard-line-mini"></div>
  
  <div className="infobox-grid">
    <div className="infobox-label">Вид деятельности:</div>
    <div className="infobox-value">N/A</div>
    
    <div className="infobox-label">Сфера притязаний:</div>
    <div className="infobox-value">N/A</div>

    <div className="infobox-label">Белонг:</div>
    <div className="infobox-value">RGT</div>

  </div>
</div>

Ренегаты это те, кто будучи прекогнитом [NC](./noblecoalition.md) смог любым доступным способом избежать губительной нужды в государственных стимуляторах, корпоративного рабства, но при этом с ними вовремя не нашли компромисс, из-за чего некоторые прекогниты улетали из NC на север, где живут короткую, но очень насыщенную жизнь.
Некоторым прекогнитам только и хочется забыть о всякой чуши по типу правил, законов и обязанностей и выйти на новый уровень в своей игре в бога.
Из всех угроз в космосе- Ренегаты одна из самых опасных, уступая пожалуй лишь Легиону. Все они являются настолько опытными пилотами, что их не смог удержать даже [ИНТЕРПОЛ](./itp.md) и NC. Многие из них- ветераны боевых действий. Зачастую они летают на экспериментальных военных кораблях NC, и преследуют разные цели. Зачастую Ренегаты не обделены материальными благами и просто ищут себе достойного противника. По этому ренегаты обычно выбирают для атаки прославившиеся боевые суда, или других ренегатов. 

## Награды:
В остовах их кораблей полно 🔬  `высокотехнологичных компонентов` и 🧿  `экзотической материи`. На носителях можно найти сведения о MindLink, секретные документы NC, образцы экспериментальных технологий NC, шаблоны экспериментальных технологий NC, а также можно найти редкие импланты и стимуляторы, как Омнисинк или Воспламенитель.
Отчитаться о ликвидации ренегатов можно Пиратам севера, Нобелевской коалиции, Глиильской конфедерации, Клемантийской республике. Щедро вознаградят тебя любые из выше перечисленных фракций, поскольку Ренегаты в равной мере являются занозой в заднице для всех.

<div className="hazard-line"></div>